[Musica]
immagina una città ideale
nata per rigenerare il corpo
e rasserenare lo spirito
[Musica]
in quale luogo la costr destino di quale
bellezze la circonda resti
[Musica]
pensa ad architetture maestose
scintillanti capaci di dialogare con la
luce e con l'acqua e di confondersi con
giardini verdeggianti
[Musica]
con quali geometrie le progettare sti
immagina una generosa varietà di
sorgenti minerali
quali acque sceglieresti per la tua
salute
[Musica]
[Applauso]
qui la natura ha elargito il suo dono
prezioso
ma tutto il resto è opera eccellente
dell'uomo
di medici architetti artisti giardinieri
che nei primi decenni del novecento
hanno disegnato questa splendida
testimonianza del termalismo europeo
[Musica]
armonia virtuosa di spazi per la cura
per le attività sociali e il
divertimento
paesaggio urbano trasformato in rifugio
per il benessere
un luogo unico e impareggiabile che il
mondo ti chiede oggi di conservare
affinché il suo valore universale resti
intatto nel tempo
[Musica]
montecatini e le grandi città termali
d'europa
[Musica]
siti italiani del patrimonio mondiale
dell'unesco
[Musica]
patrimonio dell'italia e le dita per il
mondo
[Musica]